No nosso experimento, selecionamos
a unidade de tratamento,
e as outras lojas
vão continuar
a cobrar $ 98,99
pela limpeza de pele.
Todas serão usadas
como possíveis lojas de controle.
Quando coletarmos os dados,
vamos usar ferramentas
para nos ajudar a emparelhar
lojas de controle
e lojas de tratamento,
com base em medidas contínuas
e algumas variáveis discretas.
Temos que pensar nas variáveis
que vamos usar
para emparelhar unidades de controle
e unidades de tratamento.
Vamos dar uma olhada nos dados
e ver se podemos criar um plano.
Analisando os dados históricos
disponíveis,
vemos que temos
uma categoria "SKU"
que ajuda a identificar transações
que incluam limpezas de pele.
Temos os valores
da margem de lucro
e das vendas para cada invoice,
mas teríamos que agregá-los.
Por fim, temos a região
em que cada loja está.
Pensando no campo "Region",
temos que determinar se a região
tem algum impacto nas vendas.
Em outras palavras,
será que a demografia
da área que cerca a loja
na região leste
resulta em tendências diferentes
de venda de limpeza de pele
das outras regiões?
Neste caso, vamos supor
que a região cria diferenças
no desempenho das lojas,
senão não agruparíamos
as lojas em regiões.
Variáveis discretas não podem
ser usadas diretamente
para emparelhar grupos
de tratamento e de controle.
Para lidar com variáveis discretas,
as unidades têm que ser emparelhadas
com outras que têm
uma característica discreta.
Por exemplo, podemos emparelhar
grupos de tratamento e controle
de cada região separadamente.
Assim, quando fizermos
o emparelhamento,
vamos parear lojas por região
para garantir o melhor resultado.
*END*
*CODE*